Supa m'a dit que le Dr Nong venait d'arriver à Phu Chaloem.
Il est au bureau, en train de faire ses valises.
J'ai tout foiré.
J'aurais dû avoir le courage de leur dire dès le début.
S'en vouloir ne servira à rien maintenant.
Allez ramener le médecin.
Il ne reviendra pas.
Tu abandonnes comme ça ?
Si vous le regardiez dans les yeux, vous le sauriez.
Le docteur Nong était peut-être en colère à ce moment-là, mais il n'était pas en colère contre vous.
Il est probablement furieux contre celui qui a conclu l'accord avec Phasakorn.
Ce que vous n'avez toujours pas admis,
n'est-ce pas ?
Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
Tout ce que je savais, c'est que mon père
voulait que tu deviennes pasteur.
Mais je n'ai appris l'
abandon de cette politique qu'au cours de cette réunion.
Peux-tu te calmer une seconde ?
Et vous voulez toujours que je me calme ?
Je pense qu'une fois qu'il se sera calmé,
il sera peut-être prêt à t'écouter.
Pensez-vous qu'il se calmera à temps pour prêter serment ?
Il refuse même de me regarder dans les yeux en ce moment.
Il n'y a aucune chance de parler.
Ou utiliser la même tactique pour le convaincre ?
Parler d'idéaux, flatter son ego, comme…
« Si ce n'est pas vous, Doc,
personne ne pourra y arriver. »
Honnêtement,
Vous deux, vous pourriez arrêter
de faire de la politique une minute.
Je ne sais pas à quel point c'est compliqué,
mais si quelqu'un sait qu'il avait tort,
Ils devraient s'excuser.
C'est ça.
Pas de préparation, pas de plan.
Parle comme si tu le pensais vraiment.
Je pense que Jump a raison.
Tu vas ramener le médecin.
Je vais nous donner un peu de temps de notre côté.
Vous croyez que diriger le ministère de l'Intérieur
vous donne le droit de faire tout ce que vous voulez ?
Si c'était aussi facile,
Pourquoi devrais-je me prosterner devant ce salaud ?
Je ne vois pas où est le problème.
Et l'oncle Wut est déjà d'accord avec cet accord.
Tu ne le connais pas,
il est sacrément retors.
Je peux gérer ça.
Vous pouvez gérer son fils, c'est tout.
À partir de maintenant, tu ne dis plus un mot.
Je m'en occuperai moi-même.
- Chon, appelle Wut.
- Non.
L'appeler ne changera rien, papa.
Je me suis dit qu'après votre ordination,
Vous auriez absorbé suffisamment de Dhamma
pour garder votre sang-froid.
Vous êtes viré.
Chon, tu es le chef du parti.
Il semble que nous ne soyons pas
d'accord.
Voilà comment ça se passe.
J'ai des preuves cruciales
que Nititham n'a toujours pas.
Si ça se sait, on est tous foutus.
Pas seulement vous.
Mais Chon et moi,
on va se faire avoir, nous aussi.
Vous avez donc deux options :
Premièrement : prenez du recul et purgez votre peine
avec un traitement VIP.
Ou deux,
ce que je ne recommanderais pas,
Aller en prison comme tout le monde
et se retrouver sans rien.
Tu as le cran ?
Qu'en penses-tu?
Avec tout le respect que je vous dois, je prends congé.
Voilà !
bien,
Bien, bien. Très bien.
Réessayez. Vous pouvez rester là…
C'est à toi ! C'est à toi !
Papa
Aïe, mon dos.
Ça va, papa ?
Doucement, doucement. Je vais bien.
Va voir comment va ta sœur.
Ning, ça va ?
Petit, regarde, ton frère est là.
Il n'a pas dit un mot depuis
son retour.
Aucune idée de ce qui le préoccupe.
Essaie de lui parler.
Hé…
J'ai perdu.
Je les ai aidés jusqu'à la
victoire aux élections.
J'étais censé être nommé ministre.
Mais ils m'avaient fait miroiter des choses
depuis le début.
Je suis désolé.
Je ne peux pas tenir ma promesse.
Quand,
Si c'est trop dur, rentre chez toi.
Prends soin de ta famille.
Ne t'inquiète pas pour le reste,
ça n'en vaut pas la peine, fiston.
Que faites-vous ici?
Vas-y.
Docteur,
Permettez-moi de dire une dernière chose.
Alors je ne vous dérangerai plus.
S'il te plaît?
Je tiens à m'excuser. J'ai menti.
Quand ils ont supprimé votre police d'assurance,
J'étais aussi dans cette pièce.
Et je dois des excuses à mon oncle
et au docteur Ning
pour avoir manqué à son obligation de me remettre
la police d'assurance qu'elle m'avait confiée.
J'ai essayé de résister,
mais je n'ai pas pu gagner.
À quoi bon me le dire maintenant ?
Je suis désolé.
J'aurais pu te le dire,
mais je ne l'ai pas fait.
Je n'ai jamais eu l'intention de le cacher.
J'avais juste peur que si vous saviez,
On finirait comme ça.
Au lieu de rester assis ici,
Va terminer le travail.
Considérez cela comme une demande personnelle de ma part.
Je ne peux pas sans toi.
Mon seul point fort, c'est de convaincre les gens
de faire des choses.
Nous sommes arrivés jusqu'ici grâce à vous.
Merci,
Et je suis désolé que vous m'ayez fait confiance.
J'ai déjà signé ma lettre de démission
et je l'ai laissée à Jes.
Elle prendra effet dès que
mon père l'approuvera.
Je dis juste ça,
Tu ne peux
plus compter sur moi pour rien.
Si tu démissionnes, j'abandonne.
Je vais y aller maintenant.
Qu'est-ce que c'est… Ning ?
Lentement. J'écoute.
F… combat…
Mm.
Lutte.
Très bien, allons-y.
Je suis prêt.
Le ministre est prêt.
Et n'oubliez pas, le pied gauche en premier,
M. Vee m'a demandé de vous le rappeler.
Ministre ! Monsieur !
Bonjour.
Bon, tout le monde,
Doucement, s'il vous plaît.
Tout d'abord, ne m'appelez pas « Ministre ».
Appelez-moi simplement Docteur Nong.
Avec ou sans titre,
je reste le même vieux Dr Nong.
Réduire
le temps de travail des médecins est-il votre première tâche à votre arrivée au bureau ?
Oui,
Je vais entrer directement dans le vif du sujet. Mais d'abord,
Nous devrons mettre en place un comité
et une équipe pour étudier la faisabilité.
On dit que vous n'êtes qu'un ministre fantoche
sans véritable pouvoir.
Êtes-vous réellement capable de mettre en œuvre
vos propres politiques ?
Je ne travaille pas seul,
et nous travaillons en équipe.
Je n'ai pas le pouvoir
de claquer des doigts et que tout soit réglé.
Wiwat Siam a un programme politique chargé.
Je ne peux donc pas encore dire ce qui viendra en premier.
Mais quoi que j'entreprenne,
je m'y investirai à fond.
Monsieur le Ministre, comment vous sentez-vous
en ce premier jour ?
Bien.
Je suis ravi de rencontrer l'équipe
avec laquelle nous allons travailler dès mon premier jour...
Je te l'ai déjà dit,
Il n'était pas nécessaire de remonter
jusqu'au ministre.
Je voulais apprendre par moi-même.
Je ne vois aucun problème.
J'ai revu les bases.
Nous l'appellerons le Programme de télémédecine
pour éviter tout chevauchement avec la télémédecine.
Et Phasakorn n'y voit aucun inconvénient.
D'accord.
Ying,
Mais techniquement, ce genre de chose
doit faire l'objet d'un appel d'offres, non ?
Oui,
Je suis persuadé que Med Tech remportera l'appel d'offres.
— Si vous pensez cela…
— C’est bon.
Je sais exactement où je me situe.
À l'échelle nationale,
le service de télémédecine compte douze centres.
Puea Khwam Wang en a déjà pris six.
On ne peut pas être plus clair.
C'est de la télémédecine.
De toute façon, on peut travailler de n'importe où.
Ou devrions-nous déplacer un hub
vers Phu Chaloem ?
Je pense que c'est faisable.
Je vais certainement les déplacer.
Mais laissez-moi étudier les données un peu plus.
Il ne s'agit toutefois que de la première phase.
— Je crois, Docteur
… — Ne vous inquiétez pas.
Je validerai votre partie.
Et dites à Passakorn,
Je ne toucherai pas à son quota.
Quant aux six autres,
Je vais légèrement modifier les spécifications.
pour le bien public.
Je suis sûr qu'il ne s'en formalisera pas.
Tu entres et tu vas directement prendre un verre, hein ?
Allez,
C'est la période d'adaptation.
J'ai besoin d'une bière pour décompresser.
Celui qui est vraiment stressé
J'ai déjà appelé pour me plaindre de vous.
Vraiment ?
Je tiens à rester en bons termes avec Ying.
Mais le docteur Chalong est vraiment pénible.
J'ai entendu dire que c'était toi qui lui faisais mal.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Ils ne m'ont laissé
que six sites à gérer.
Je ne peux pas faire grand-chose.
Oh ouais?
Ouais.
En gros, vous les alignez par population
et placez le centre
là où ils seront le plus utiles.
Les médicaments et le matériel sont rangés où
Les statistiques sanitaires locales indiquent qu'elles sont nécessaires.
Et je fais intervenir
les agents de santé communautaires.
C'est ça.
C'est tout, hein ?
Pas exactement « pas grand-chose ».
N'oubliez pas, vous êtes ministre.
Ce n'est pas votre seul souci.
C'est vous qui ne devriez pas oublier
à qui vous parlez.
Voici la force motrice, le Dr Nong.
Ne me sous-estimez pas.
On dirait que tu prends du plaisir à ton travail.
Pas amusant du tout.
Mais j'ai maintenant une cible.
Si nous ne pouvons pas tout changer,
Nous changeons ce que nous pouvons.
Young Siam obtient
à nouveau le feu vert.
Cette fois-ci, nous avons investi les campus,
Nous pourrons donc faire naviguer le navire
exactement comme vous le souhaitiez.
Comme je le souhaitais.
Et toi?
Ça me convient.
Mais vous,
Aurais-tu le temps
de m'emmener prendre un dessert ?
Vous devrez vous renseigner auprès de ma secrétaire.
J'ai entendu dire que votre secrétaire est censée
me faire un compte rendu de votre emploi du temps.
Alors tu le sais déjà,
je suis toujours disponible pour toi.
si j'appelle,
gratuit ou non,
Tu te libères toi-même.
Vous êtes d'un rang supérieur à celui du ministre, hein ?
Bien sûr.
Très bien. Marché conclu, député.
Oui,
Ministre.
Il semblerait que ce soit
la meilleure affaire de ma vie politique.
Tu parles comme si tu étais un expert depuis toujours.
Vu la situation actuelle,
Des combines pourries
et impitoyables partout,
dans un an, dix, vingt…
Vous ne trouverez pas de meilleure offre.
S'il n'y en a pas, créez-en un.
Avec le temps,
tu auras les compétences nécessaires pour les affronter.
Apportez-le.
Regardez-moi.
Les titres s'effacent, les légendes restent à jamais.
On ne peut pas contester cela.
(Un an plus tard)
Puisque nous sommes en décembre,
Cela fait presque un an
que le cabinet de Khunawut est entré en fonction.
Au cours de l'année écoulée,
les résultats ont été peu concluants.
de simples coupes budgétaires pour renflouer
le fonds Eyes Wide Open,
qui, au final, ne pouvait pas payer
tous les ménages agricoles.
Ce qui coûtait 30 000 bahts
est désormais ramené à 10 000.
Avant de passer à
la motion de censure,
Voici les dernières nouvelles :
ancien moine et ancien Premier ministre Phanu
s'est déshabillé et a été arrêté
pour corruption,
abus de pouvoir à
son propre profit et à celui de ses alliés,
et la sollicitation de pots-de-vin.
Il sera immédiatement placé en détention provisoire
sans possibilité de libération sous caution.
Essayez cette approche.
Ils paniquent face à la mauvaise presse.
Droite,
Parce qu'ils ont des squelettes dans le placard.
D'accord.
La réunion a duré longtemps.
Il s'agit de télémédecine.
Le docteur Chalong m'a dit que
le docteur Phat ne céderait pas.
Il insiste pour que le centre névralgique
soit d'abord installé dans son district.
Ça n'a aucun sens.
Attendez,
Je vais répondre à une dernière conversation,
elle est importante.
Une seconde.
L'eau est bonne de ce côté-là.
Le règlement du ministère interdit la consommation d'alcool en service.
Qui est de service ? Pas moi.
Et nous avons terminé nos heures de travail.
poursuivre.
À votre santé, Vee.
Quelle est l'occasion ?
Que nous n'ayons pas dîné au restaurant,
juste nous deux… à la maison,
Waouh, plus d'un mois.
J'imagine que cela en fait une occasion spéciale.
« Occasion spéciale », hein ?
Coupable, comme indiqué.
Je suis vraiment désolé.
S'il te plaît,
Je tiens ce verre depuis si longtemps que
j'ai une crampe.
Que regardes-tu ?
Ai-je renversé quelque chose sur moi ?
Non.
Je repensais à
notre première venue ici.
Je me souviens.
Première règle, lorsque la nourriture est servie,
vous dépliez délicatement la serviette
et posez-le sur vos genoux, comme ceci.
Un clin d'œil et une année s'est écoulée.
Vous avez l'air beaucoup plus… ministériel maintenant.
Regardez-moi, tout gras.
Mm.
Je veux dire la grâce.
Vous pouvez me corriger.
Des blagues à deux balles, hein ?
Avec qui d'autre suis-je censé plaisanter ?
Ying ?
Ou bien devrait-on dire Docteur Chalong ?
Ça doit être toi.
La vérité est que,
J'attends ce soir depuis une semaine.
Attendre juste pour faire des blagues ?
En fait…
Il y a quelque chose que je voulais te dire.
Et alors ?
Nous vivons ensemble
depuis un an maintenant.
Je me sens…
Quelque chose a changé...
en moi.
Quoi?
Oui, Père…
Tout est prêt.
J'ai réglé tous les problèmes administratifs.
Dites au Dr Chalong d'arrêter.
Ce sera tout.
Baissez le ton, Monsieur le Ministre,
Ils peuvent vous entendre de là-bas.
Vous exagérez.
Toujours aussi percutant, hein ?
Ouais.
Je suis toujours responsable
de la vie des gens, n'est-ce pas ?
Alors, comment puis-je vous aider ?
Toujours le même problème.
Lequel?
J'ai une centaine de vieux maux de tête
et un millier de nouveaux.
Patron, allez !
Il est en train de saboter mon
programme de réduction des engrais et des pesticides.
Son père dirige le ministère de l'Intérieur,
Tous les
chefs de sous-district et de village sont donc de leur côté.
Je suis venu vous demander comment nous les affrontons.
Ce n'est pas le moment de s'affronter directement.
Vous ne ferez que rendre la tâche plus difficile.
Essayez d'abord de négocier un accord.
Nous pouvons probablement négocier avec lui.
Tu veux que je m'occupe
de ce vieux salaud de Jom ?
Le type que vous avez insulté
devant toute la province ?
Écoute-moi, Nath.
Qu'on le veuille ou non,
ce sont les règles en vigueur actuellement.
Si nous ne pouvons pas encore changer les règles,
Nous jouons selon leurs règles. N'est-ce pas ?
Tu as changé.
Je n'ai pas.
Je fais tout ce qu'il faut
pour que le travail soit fait.
Vous n'aimez tout simplement pas ça comme ça, c'est tout.
- Sérieusement ?
- Ouais.
Je sais ce que je fais,
et je sais ce que j'en retirerai.
Et vous ne pensez pas
à ce que vous êtes en train de perdre ?
Hier ou aujourd'hui.
J'ai toujours été prêt
à faire tous les sacrifices nécessaires.
Vous êtes allé trop loin.
Ou bien vous vous arrêtez ici ?
C'est tout pour aujourd'hui.
On se reparlera plus tard.
Allez-y, j'ai beaucoup de travail à faire.
Je crois que
je n'ai plus rien à vous dire.
Je ne t'ai toujours pas remercié comme il se doit
d'avoir toujours été là pour moi.
Joyeux anniversaire, mon fils.
Continue,
Ouvrez-le.
Merci papa.
Le programme de télémédecine a
reçu des commentaires positifs.
Presque un an s'est écoulé,
et Trirat se prépare
à déposer une motion de censure.
Franchement, le projet du Dr Nong est à peu près
le seul qui tienne vraiment la route.
Seulement s'il pouvait travailler avec moins d'obstacles.
Qu'en penses-tu?
Les gens en tireraient davantage de bénéfices.
Mais Sun ne lui facilitera pas la tâche.
Exactement. C'est pourquoi je vous ai convoqué.
Lorsque nous avons formé le gouvernement,
Je lui ai tout donné.
Maintenant, il fait des siennes.
Nous devons le maîtriser.
Nous ne pouvons pas faire grand-chose,
à moins de remanier le gouvernement.
Un remaniement ne résoudra pas le problème.
Un homme qui pourrait faire
jeter son propre père en prison
ne pas abandonner le pouvoir sans faire de bruit.
Mais nous pouvons lui couper les ailes.
Si la phase 2 de Tele-Doctor change de fournisseur,
passant de Med Tech à OPM, de notre côté.
Si nous réussissons cela,
le travail de Nong sera beaucoup plus facile.
Et dites au Dr Nong de prendre l'initiative
de s'attribuer le mérite.
Si le travail est bon, les gens
devraient savoir qui en est à l'origine.
Plus Sun installe
ces centres névralgiques sur son propre territoire,
Plus il y a d'opportunités, plus Nong
a de chances de s'implanter et de gagner du soutien.
Cela dépend de la quantité de soleil que nous pouvons encaisser.
C'est à toi de jouer maintenant.
Ne laissez rien passer entre les mailles du filet.
Pourquoi plus on travaille,
plus il y a à faire ?
Demandez au patron.
Toujours la même histoire.
Et Med Tech
vient d'envoyer son plan pour la phase 2.
Cette fois, c'est pire qu'avant.
Nous avons donc encore du travail de préparation à faire.
Même quand on raconte l'histoire,
on ne la raconte jamais entièrement, n'est-ce pas ?
Saut,
Ferme-la.
Ce n'est rien.
Lorsque la charge de travail s'accumule,
La charge est trop lourde
pour les personnes du ministère.
Ils ne peuvent pas avancer à notre rythme,
alors je le fais moi-même.
Ils ont « accidentellement »
cassé l'imprimante et les PC.
Chaque ensemble de données a nécessité des semaines.
Personne n'appelle ça une charge de travail, patron.
Tais-toi, retourne au travail.
Allez-y doucement.
Vous vous faites des ennemis.
Alors, lisez-vous attentivement tout ce
qu'ils vous mettent sous la main pour que vous signiez ?
Il y a eu, vous le savez, de nombreux ministres qui ont été
nommés puis renversés.
Peu importe notre taille,
Nous sommes des personnes nommées pour des raisons politiques.
Nous allons et venons.
La fonction publique reste en place.
S'ils sont mécontents, rien ne bouge.
Compris, Vee.
Me voilà ! Il est temps de faire une pause.
J'ai entendu dire que ton père t'avait offert un cadeau.
Où est-ce ? Voyons voir.
Est-ce que ça vaut des millions ?
Non. Allons.
Néanmoins, je parie que le grand patron
veut quelque chose en retour.
Les gens comme ça ne donnent pas de cadeaux.
Je plaisante ! Ne vous inquiétez pas.
Vous avez raison.
Il souhaite que le fournisseur de télémédecine
soit remplacé par une entreprise de notre camp.
Ça me va.
Je doute qu'il existe une organisation pire
que Med Tech.
Ils sont les meilleurs dans ce domaine.
Mais nous avons besoin de deux choses. Premièrement :
Vous devez prendre les devants
et réclamer vos victoires.
surtout sur le terrain de Sun.
Bien sûr. C'est facile.
Deuxièmement : je dois aller
conclure un accord avec Sun.
Ouais?
Et vous, qu'est-ce que vous mettez sur la table ?
Rien pour l'instant.
Je vais parler en premier.
Si ça ne marche pas, on reconsidérera la question.
Cela vous convient ?
Ça va.
Nous nous faisons confiance, n'est-ce pas ?
Docteur Nong, Monsieur Vee.
Bonjour, je suis l'administrateur de votre page de navire.
Quelle page ? Ou bien es-tu sur Instagram ?
Allons-y – aujourd’hui.
Monsieur Vee, vous êtes Croissant, n'est-ce pas ?
Oh-ho,
Tu as donc un compte jetable ?
Allez, crache le morceau.
De quoi parlez-vous ?
Médecin.
D'accord, je ne le dirai à personne.
Je dois y aller. Salut !
Bien,
Croissant…
Où allez-vous donc,
Monsieur Croissant ?
Continue comme ça, et j'arrêterai de t'appeler Vee.
On peut faire ça plus tard ?
Quelqu'un pourrait entendre.
Alors viens ici.
Non.
Tout est clair.
Allez, crache le morceau, Monsieur Croissant.
« Croissant » est un surnom
que m'a donné ma mère.
Mon père déteste ça.
…Ouais,
Je comprends pourquoi.
Imaginez un député nommé Croissant.
Ne serait-ce pas ridicule ?
Réfléchissez-y.
Bonsoir à tous.
Je suis le député Croissant
du parti Wiwat Siam.
C'est pour ça que c'est un compte jetable,
mon identité secrète.
Je ne l'utilise que pour observer et suivre.
Au fait , je ne fais rien dans votre dos .
Je n'ai pas dit que tu l'étais.
Vous êtes très nerveux ?
Je veux juste savoir
de quoi vous parlez avec les transporteurs.
Je me fonds dans la masse comme n'importe quel autre fan.
Attisez un peu l'enthousiasme et demandez-leur
s'ils pensent que les deux sont réels.
Et le sont-ils ?
Vous interrogez les transporteurs,
ou nous ?
Je vous le demande.
Est-ce réel ?
Si c'était une certitude,
Ce ne serait pas un « navire », n'est-ce pas ?
Alors arrêtons d'être un navire.
Soyons authentiques.
Ha,
Tu souris.
— Quoi, je n'ai pas le droit de sourire ?
— Si, tu peux.
Je veux juste savoir
si nous sourions de la même chose.
Voici votre congee de fin de soirée.
Bon.
Monsieur, je suis très honorée de
votre compagnie pour cette nuit blanche.
N'en as-tu pas déjà tiré trois ?
Et c'est le père de qui qui m'a fait
signer toutes ces piles de paperasse, hein ?
Je suis en conflit
permanent avec le Dr Chalong.
Et maintenant, je suis censé
l'apposer mon tampon ? Hors de question.
Alors oui, je résiste.
Et demain,
je vais faire mouche auprès du Soleil.
Faites attention à ce que vous dites.
Ne fais pas l'innocent.
Nous allons
gagner du terrain sur le sien.
Si ça, ce n'est pas viser juste
, alors qu'est-ce que c'est ?
Faites comme vous voulez.
Allons manger, je vais le préparer.
S'asseoir.
Merci, patron.
Notre programme de télémédecine
a reçu un accueil très positif.
parce que nous avons travaillé
avec un dévouement total.
Avec la coopération
du personnel médical local,
Nous avons pu travailler efficacement.
Invitons la personne à l'origine de ce projet,
Ainsi, nos amis de la presse
n'auront pas à attendre.
Veuillez accueillir
le Dr Thanit Phonthongdee,
Ministre de la Santé publique.
Annulez l'événement
et emmenez d'abord le médecin se reposer.
Pas de photos, s'il vous plaît.
Je le prends depuis vingt ans.
Il n'y a jamais eu de problème.
Vous n'en êtes pas accro, n'est-ce pas ?
Je te l'ai dit,
C'est un médicament psychotrope, pas un narcotique.
Ce n'est tout simplement pas encore légal en Thaïlande.
Et où l'avez-vous trouvé ?
J'ai mon ami pharmacien...
pour me l'acheter.
Tu dois arrêter. Aujourd'hui. Maintenant.
- Je ferai plus attention, d'accord ?
- Non.
Yffou a fait un flop retentissant
devant les caméras aujourd'hui.
Ying m'a déjà couvert.
Elle a dit que j'étais épuisée
par le surmenage.
C'est logique.
Vous ne pensez pas que les gens vont commencer à creuser ?
Personne ne va se douter de rien ?
Et Trirat s'apprête à déposer
une motion de censure contre vous.
Vous leur donnez des munitions.
Si tu ne renonces pas, c'est fini pour toi.
Avez-vous la moindre sympathie pour moi ?
Si je n'avais pas à accepter ces accords pourris
et à supporter les gens égoïstes,
Je ne ferais pas ça.
Alors admettez que vous ne pouvez pas le supporter.
Vous n'êtes
plus seulement un médecin d'hôpital provincial.
Constituez une équipe aussi grande que nécessaire.
Et si vous ne faites confiance à personne, dites-le-moi.
Je suis désolée, Vee.
Oubliez ça pour le moment.
En résumé : il faut arrêter, définitivement.
- Je te l'ai dit...
- Ça suffit.
On se reparlera plus tard.
Tu as besoin de te reposer.
Salut, Gale.
Quelle est la solidité des preuves ?
D'accord, allez-y.
Si vous rencontrez des difficultés, dites-le-moi.
Si vous ne voulez pas me croire,
écoutez au moins le médecin.
Tu as besoin d'une cure de désintoxication.
Hier soir, la police a reçu
un signalement concernant une soirée liée à la drogue.
Vous devez regarder ça.
dans un appartement de luxe en centre-ville.
Lorsque les policiers sont arrivés,
il n'y avait aucun rassemblement.
mais l'appartement s'est avéré être la résidence
du Dr Thanit Phonthongdee,
plus connu sous le nom de Dr Nong,
ministre de la Santé publique.
Au premier abord, cela ressemblait
à un pourboire à motivation politique.
Voici ce que les policiers disent avoir trouvé.
Ce que vous voyez ici
est un stimulant,
classée en vertu de la loi thaïlandaise
comme substance contrôlée de catégorie 2.
Nous devons tenir
une conférence de presse aujourd'hui.
Si nous n'avons pas de réponse
dans l'heure,
Le cabinet du Premier ministre prendra le relais.
Quel est le mouvement ?
Nous ne pouvons pas laisser Jes s'en occuper.
Docteur,
Ferez-vous tout ce qu'il faut ?
Dans,
Va chercher Jump.
Le médicament mentionné dans les rapports...
est un stimulant psychiatrique.
Cela favorise la vigilance et la concentration.
Cependant, il n'est pas approuvé par l'autorité sanitaire thaïlandaise.
et est classée en vertu de la loi thaïlandaise
comme substance contrôlée de catégorie 2.
Je tiens à présenter mes sincères excuses
au public.
C'est ma responsabilité.
J'ai manqué à mon devoir de m'occuper de mon neveu,
qui vit avec moi.
et il s'est retrouvé impliqué
dans une affaire illégale.
Ce qui est faux ne peut jamais être juste.
Mon neveu va devoir suivre
la procédure judiciaire.
Pour être clair, vous dites que la drogue
appartenait à votre neveu ?
Oui.
Nous vivons ensemble
dans le même appartement.
Et vous n'étiez pas
au courant de cela auparavant ?
Comment est-ce possible de ne pas le savoir
si vous vivez ensemble ?
Je ne savais pas.
J'ai fait placer le neveu du Dr Nong
en détention provisoire pour le moment.
Nous paierons la caution plus tard,
au moment opportun.
Et quand ce sera terminé,
n'oubliez pas de m'acheter du vin.
Compris.
C'est tout pour le moment.
Salut, patron.
Hé,
Je vais bien.
C'est la réserve VIP.
Lit correct
Et personne ne me touchera.
Pas de coups de couteau, pas d'« initiation ».
Je m'en sortirai indemne.
Je ne peux rien promettre concernant la pêche aux perles, par contre.
Je suis vraiment désolé, Jump.
C'est de ma faute.
Ça va.
Je suis plus utile ici si cela signifie
Vous pouvez être sur le terrain et
accomplir des choses.
Je sortirai bientôt de toute façon.
Quand vous sortirez,
Tu auras un record, Jump.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Au pire, je suis un ancien détenu.
Mais sans toi,
Je ne suis personne.
Et « ex-détenu »
Ça sonne mieux
que « personne », non ?
Crois-moi,
Tu es bien plus que ça.
Bon sang.
Face au scepticisme croissant entourant
le ministre de la Santé, le Dr Thanit,
Une pétition en ligne demandant sa démission
a recueilli 64 512 signatures.
Nous accueillons maintenant M. Hari,
conseiller juridique du vice-Premier ministre.
Monsieur Hari, quel est votre avis ?
Si vous vous sentiez coupable à propos de Jump,
La moitié de ces frais sont à ma charge.
Je suis un salaud égoïste.
Ce n'est pas vrai.
Pour le projet Télémédecine,
Qui est celui qui
s'oppose sans cesse au Dr Chalong ?
— Qui a fait pression sur les fournisseurs ?
— Et nous n'avons toujours pas réussi à les battre.
Ils ont tout pris.
Combien restait-il pour le ministère ?
Allez jeter un coup d'œil à
Combien reste-t-il ?
Ils sont tous pourris jusqu'à la moelle.
Fais-moi confiance,
sans toi,
Cela aurait été bien pire.
Peut-être n'avons-nous pas gagné,
— Mais nous n'avons pas perdu non plus.
— Ne parle pas comme si tu savais.
Je suis pire que vous ne le pensez.
Si vous vous sentez coupable à propos de Jump,
puis aller en cure de désintoxication.
Il n'y a pas que Jump.
Il y a pire.
Et si vous saviez,
Vous pourriez partir maintenant.
J'étais défoncé,
très élevé.
J'ai donc choisi le chef Tong,
parce que je savais que je ne pourrais pas le supporter.
J'avais peur si je choisissais mon père…
Je finirais par faire tuer mon propre père.
À quel point dois-je être détraqué...
faire cela ?
Je suis une merde,
N'est-ce pas ? Vraiment ?
Restez loin de moi.
Hé, tranquille.
Ce qui est fait est fait.
C'est bon.
Je suis là.
Et… merci de m’avoir tout raconté.
Tee, tu dis avoir apporté de nouvelles preuves.
De quoi s'agit-il exactement ?
Il s'agit du compte rendu opératoire original de ce jour-là.
C'est le journal chirurgical personnel du Dr Nong.
Si les preuves utilisées dans l'affaire s'avèrent fausses,
Nous pouvons rouvrir le dossier.
Le mot indique qu'il a demandé cinq minutes
avant d'entrer dans la salle d'opération.
Et à son retour,
il semblait désorienté.
ce qui, selon l'infirmière en charge du patient, a contribué à un retard de traitement.
C'est important.
Ces symptômes peuvent correspondre
à une consommation de drogue.
Le Dr Nong a également déclaré que les médicaments
avaient été obtenus par son neveu.
Je suis ici aujourd'hui pour demander au public
de suivre attentivement la situation.
pour toute ingérence politique dans cette affaire.
Il ne s'agit pas seulement de rancunes ou d'échecs personnels.
C'est une question d'éthique politique.
et cela pourrait peser lourdement sur
le prochain débat de défiance.